# Всемирное тяготение и шаурма (рабочее название, TBD)

![](https://sun9-62.userapi.com/c638218/v638218070/418de/ZOBQ2f7dzmA.jpg)

## Краткая предыстория

Три года назад была попытка написать игру на весьма специфическом языке ActionScript 2.0 и разместить её как приложение ВКонтакте. К сожалению, почти никто не обратил тогда на неё внимания, а потом и вовсе ВКонтакте прекратили поддержку Flash, и игра ушла в небытие. Так, мы собрались здесь, чтобы вдохнуть в неё вторую жизнь, доделать кривые моменты и реализовать заново для Android!

Кстати, последнюю версию можно найти [тут](https://yadi.sk/d/VxMuGKmkwqCVVg)

## Что за она?

«Всемирное тяготение и шаурма» - это совершенно новая космическая игра, где тебе предстоит бороздить просторы Вселенной в поисках шаурмы - альтернативного топлива и валюты будущего! Каждая планета в игре имеет силу притяжения, воздействующую на траекторию твоего полёта. Для прохождения уровней тебе предстоит путешествовать сквозь пространство через «кротовые норы», выходить на орбиты планет, сопротивляться гравитации или же следовать за ней.

## Приблизительный план 

1) Подыскать the very best фреймворк для такой задачи (пока как вариант есть libgdx, но Андрей предлагает поискать ещё, поэтому тут TBD)
2) Начиная с главного меню и так далее, прописываем все экраны игры, постепенно подбираясь к игровым уровням.
3) Реализуем физические законы (заготовки для них уже есть в прототипе, но, возможно, нужно будет поменять разные константы).
4) Разрабатываем кучу уровней, включаем фантазию, чтобы максимально интересно было!
5) Выкладываем приложение на Google Play и собираем миллионы скачиваний.
6) Люди в восторге от нашей непревзойдённой реализации и интереснейшего геймплея, игра постепенно становится Топ 1.
7) Полученную прибыль мы вкладываем в проведение первого в мире Международного киберспортивного турнира по игре "Всемирное тяготение и шаурма"
8) В Минск съезжаются величайшие киберспортсмены со всего мира. Кроме того, мы гарантируем и своё скромное участие.
9) На турнир с участием таких величайших игроков съедутся любители всего мира. Сотни тысяч людей, богато обеспеченных людей, будут стремиться в Минск.
10) Строительство гостиниц и небоскрёбов для размещения гостей.
11) Жители Вашингтона, стеснённые жилищным кризисом, бросятся в наш великолепный город. Столица США переходит в Минск. Сюда переезжает правительство. Минск переименовываются в Нью-Вашингтон, а Вашингтон — в Старый Минск. Европейцы скрежещут зубами, но ничего не могут поделать. Нью-Вашингтон становится элегантнейшим центром Европы, а скоро и всего мира.
12) А впоследствии -- и вселенной!
13) Управление нарисованной ракетой превратится в прикладную науку и изобретёт способ межпланетного сообщения. Из Минска полетят сигналы на Марс, Юпитер, Нептун.

